Complementing the previous video and taking advantage of the fact that we are in
Complementando o vídeo anterior e aproveitando que a gente está no
other time than the arms race, there is something very interesting
outro horário diferente da corrida armamentista, tem uma coisa muito interessante
that I want to show you here.
que eu quero mostrar aqui para vocês.
When it comes to the drone tax segment, people think they are stuck
Quando chega no segmento de imposto de drone, as pessoas elas pensam engascar
resources with a drone, but it is not interesting to spend resources on a drone.
recursos com drone, mas não é interessante gastar recursos com drone.
There's another secret here. The secret to this tab is the use of vigor.
Tem outro segredo aqui. O segredo dessa aba é o uso de vigor.
So, as you can see, I need to reach 30 thousand points here.
Então, como vocês podem observar, eu preciso chegar até 30 mil pontos aqui.
And to reach 30 thousand points, the easiest way is using vigor,
E para chegar a 30 mil pontos, o jeito mais fácil usando vigor,
spending 300 stamina, but then you're left thinking,
gastando 300 de vigor, mas aí você fica pensando,
Luís, how am I going to spend 300 stamina, where am I going to get 300 stamina.
Luís, como é que eu vou gastar 300 de vigor, onde que eu vou arrumar 300 de vigor.
So I say calm down, first thing, guys.
Aí eu falo calma, primeira coisa, gente.
You come here to the alliance store.
É você vir aqui na loja da aliança.
In the VIP store, you can buy vigor.
Na loja VIP, você consegue comprar vigor.
It has a limit, but you can buy it.
Ele tem um limite, mas dá para você comprar.
And you also have to keep track of time to be able to restart.
E você também tem que acompanhar o tempo para poder reiniciar.
You already do it again, maybe on a specific day you have to win
Você já faz de novo, vai que um determinado dia específico você que avenciar
corridorably. So, you plan for that.
corredorvelmente. Então, você se programa para isso.
Another place where you can buy stamina.
Outro lugar que dá para você comprar vigor.
Here, without stamina, then you say, wow, 300 diamonds to buy stamina.
Aqui, sem vigor, aí você fala, nossa, 300 diamantes para comprar vigor.
But you have to understand that we buy 300,
Só que vocês têm que entender que a gente compra 300,
without stamina with 300 diamonds, but we also gain 50 stamina.
sem vigor com 300 diamantes, mas a gente também ganha 50 de vigor.
Gain 100 stamina twice per day.
Ganha 100 de vigor duas vezes por dia.
50 stamina twice a day.
50 de vigor duas vezes por dia.
That alone is 200, but what can you get from equilinology.
Só aí já dá 200, mas o que você consegue de equilinologia.
So, what's interesting that people don't notice?
Aí, o que é interessante que o pessoal não nota?
It's just that, on the face of it, we already win, if we add it all up,
É que, nas caras, a gente já ganha, se a gente soma tudo,
here you get 50, but 150, 350 diamonds.
aqui ganha 50, mas 150, 350 diamantes.
Only from here are the fragments and universal recruitment tickets.
Só daqui, for os fragmentos e os bilhetes de recrutamento universal.
The hero universal fragments and the tickets.
Os fragmentos de universal de heroi e os bilhetes.
Calm down, who still has more?
Calma, quem ainda tem mais?
If you spend 300, you have to spend 300 what?
Se você gastar 300, você tem que gastar 300 o quê?
On the battlefield, correct?
No campo de batalha, correto?
So, we come here to the world.
Então, a gente vem aqui pro mundo.
In the world, we still have another situation,
No mundo, ainda temos uma outra situação,
which is what we have an area task of defeating 5 zombies.
que é o que a gente tem uma tarefa de área que é de derrotar 5 zumbis.
You defeat 5 zombies without giving a medal.
Você derrota 5 zumbis sem dar uma medalinha.
In addition to having these other missions, which give a little diamond each one.
Além de ter essas outras missões, que dão um pouquinho de diamante cada uma.
If we are going to make the zombies, in addition to buying the area task,
Se a gente for fazer os zumbis, além de a gente compre a tarefa de área,
We can make a zombie attack of a light or maximum level that we haven't reached yet.
a gente pode fazer um ataque de zumbi de um leve ou máximo que a gente não atingiu ainda.
But it's already 70.
Só que já dá 70.
So, you get a lot of diamonds here.
Então, você ganha muito diamante aqui.
You attack 4 normal zombies, then you go and move to the side to attack the last level.
Você ataca 4 zumbis normais, depois você vai e passa pro lado para atacar o último nível.
Still, guys, we still have the D1 Elite.
Ainda, pessoal, ainda a gente tem o D1 Elite.
Except you spent 50 stamina.
Só que você gastou 50 de vigor.
What's missing are 13 attacks in D1 Elite.
O que falta são 13 ataques no D1 Elite.
But you can note that the D1 Elite can also give you diamonds.
Só que pode observar que o D1 Elite também pode te dar diamantes.
Besides, I've already killed a few Elites here.
Além de que, eu já matei alguns d um Elite aqui.
I didn't get a diamond, but look.
Eu não ganhei diamante, mas olha só.
I won tickets and recruitments, and I won accelerators that are very important for you to move to the next level faster.
Eu ganhei bilhete e recrutamentos, e ganhei aceleradores que são muito importantes para vocês passarem de nível mais rápido.
Because waiting for construction in itself ends up getting in our way
Porque ficar esperando a construção por si só acaba atrapalhando a gente
is still developing.
ainda é desenvolver.
Another thing I want to take advantage of is that since I have the unit progression event,
Outra coisa que eu quero aproveitar é que, como eu tenho o evento de progressão de unidade,
two o'clock in the morning, and here it's 15 and 35,
as duas horas da manhã, e aqui são 15 e 35,
How do I program myself?
como é que eu faço para me programar?
There are practically 10 hours left before collection.
Falta praticamente 10 horas para poder recolher.
So what do I do?
Então, o que eu faço?
I asked my soldiers to attack me in 1 or 2 hours.
Eu coloquei os meus soldados para eu agredirem em 1 ou 2 horas.
Because after they're all gone, I'll go and put 8 hours left.
Porque depois, todos eles acabarem, eu vou e coloco 8 horas restantes.
So I can collect it exactly on time,
Que aí eu consigo recolher exatamente no horário,
in which there will be an arms broker event regarding unit progression.
em que vai ter o evento da corretarmamentista referente a progressão de unidade.
Right?
Certo?
So, don't be afraid to spend, force and buy the things you love.
Então, não fiquem com medo de gastar, vigor e comprar as coisas onde amante.
Using diamond is important for you to achieve your goals.
Usar diamante é importante para vocês atingir os objetivos.
And at this moment of the day, it's a great time for you to score well.
E nesse momento aqui do dia, é um ótimo momento para você pontuar bem.
You got 30 thousand points in the arms brokerage and still win a lot of other things at that moment.
Você conseguiu 30 mil pontos na corretarmamentista e ainda ganhar um monte de outras coisas nesse momento.
In addition to being good for you to evolve slightly,
Além de ser bom para você evoluir de leve,
You still get many other things that will make your team much stronger.
você ainda ganha muitas outras coisas que vão fazer com que a SU equipe fique muito mais forte.
Your heroes become stronger.
Seus heróis fiquem mais fortes.
So, open your eyes and take this tip.
Então, abre o olho e pega essa dica.